Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

# common.common:Error_reportingfs_nPlease_try_again_later
source: Error reporting\nPlease try again later
ko_kr: 보고하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_requesting_all_channelsfs_nPlease_try_again_later
source: Error requesting all channels\nPlease try again later
ko_kr: 모든 채널을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_requesting_all_groupsfs_nPlease_try_again_later
source: Error requesting all groups\nPlease try again later
ko_kr: 모든 그룹을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_requesting_followed_channelsfs_nPlease_try_again_later
source: Error requesting followed channels\nPlease try again later
ko_kr: 팔로우한 채널을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_requesting_invited_groupsfs_nPlease_try_again_later
source: Error requesting invited groups\nPlease try again later
ko_kr: 초대된 그룹을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_requesting_my_groupsfs_nPlease_try_again_later
source: Error requesting my groups\nPlease try again later
ko_kr: 내 그룹을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_requesting_suggested_channelsfs_nPlease_try_again_later
source: Error requesting suggested channels\nPlease try again later
ko_kr: 추천 채널을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_requesting_suggested_groupsfs_nPlease_try_again_later
source: Error requesting suggested groups\nPlease try again later
ko_kr: 추천 그룹을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_searching_channels
source: Error searching channels
ko_kr: 채널을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다

# common.common:Error_searching_groups
source: Error searching groups
ko_kr: 그룹을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다

# common.common:Error_searching_invited_groups
source: Error searching invited groups
ko_kr: 초대된 그룹을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다

# common.common:Error_searching_job_role
source: Error searching job role
ko_kr: 직업 역할 검색 에러

# common.common:Error_searching_pincode
source: Error searching pincode
ko_kr: 비밀번호 검색 오류

# common.common:Error_searching_users
source: Error searching users
ko_kr: 사용자를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다

# common.common:Error_sending_reportdot__Please_try_again_laterdot_
source: Error sending report. Please try again later.
ko_kr: 보고서를 전송하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Error_unbookmarkingfs_nPlease_try_again_later
source: Error unbookmarking\nPlease try again later
ko_kr: 책갈피를 해제하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_unfollowing_channelfs_nPlease_try_again_later
source: Error unfollowing channel\nPlease try again later
ko_kr: 채널의 팔로우를 취소하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_unregisteringfs_nPlease_try_again_later
source: Error unregistering\nPlease try again later
ko_kr: 등록을 취소하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_upvoting_the_commentfs_nPlease_try_again_later
source: Error upvoting the comment\nPlease try again later
ko_kr: 댓글에 찬성하는 동안 오류가 발생했습니다\n나중에 다시 시도하십시오

# common.common:Error_while_adding_card_to_Pathway
source: Error while adding card to Pathway
ko_kr: 경로에 카드 추가 중 오류가 발생했습니다

# common.common:Error_while_adding_card_to_pathwaydot__No_cards_with_this_topic
source: Error while adding card to pathway. No cards with this topic
ko_kr: 경로에 카드 추가 중 오류가 발생했습니다. 이 토픽의 카드 없음

# common.common:Errornot_
source: Error!
ko_kr: 오류!

# common.common:Evaluation_reports_on_successfully_completing_an_Assessment
source: Evaluation reports on successfully completing an Assessment
ko_kr: 평가 완료에 대한 보고서

# common.common:Event_Image
source: Event Image
ko_kr: 이벤트 이미지

# common.common:Events
source: Events
ko_kr: 이벤트

# common.common:Existing_Smartcard
source: Existing Smartcard
ko_kr: 기존 스마트카드

# common.common:Experience
source: Experience
ko_kr: 경력

# common.common:Experience_star_
source: Experience *
ko_kr: 경력 *

# common.common:Experiencestar_
source: Experience*
ko_kr: 경력

# common.common:Experiencecln_
source: Experience:
ko_kr: 경험:

# common.common:Experiencecln__
source: Experience:
ko_kr: 경력:

# common.common:Experiences
source: Experiences
ko_kr: 경험담

# common.common:Expired
source: Expired
ko_kr: 만료됨

# common.common:Expiry_Date
source: Expiry Date
ko_kr: 만료일

# common.common:Expirycln_
source: Expiry:
ko_kr: 만료:

# common.common:Expirycln__
source: Expiry:
ko_kr: 만료:

# common.common:Explore_content_from_featured_providersnot_
source: Explore content from featured providers!
ko_kr: 추천 제공자의 콘텐츠를 살펴보세요!

# common.common:Explore_content_from_virtual_labsnot_
source: Explore content from virtual labs!
ko_kr: 가상 랩의 콘텐츠를 살펴보세요!

# common.common:Explore_our_options_to_subscribe_and_access_exclusive_content
source: Explore our options to subscribe and access exclusive content
ko_kr: 독점 콘텐츠를 구독하고 액세스할 수 있는 옵션을 살펴보십시오.

# common.common:Export_File
source: Export File
ko_kr: 파일 내보내기

source: Fail to check network condition. Please check your internet connection.
ko_kr: 네트워크 상태를 확인하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.

# common.common:Fail_to_create_the_shared_link
source: Fail to create the shared link
ko_kr: 공유 링크를 만들 수 없습니다

# common.common:Fail_to_generate_QR_Code
source: Fail to generate QR Code
ko_kr: QR 코드를 생성할 수 없습니다

# common.common:Fail_to_handoff
source: Fail to handoff
ko_kr: 핸드 오프 실패

# common.common:Failed
source: Failed
ko_kr: 실패

# common.common:FAILED
source: FAILED
ko_kr: 실패

# common.common:Failed_to_add_detaildot__Please_try_againdot_
source: Failed to add detail. Please try again.
ko_kr: 세부 정보를 추가하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

# common.common:Failed_to_add_Occupationdot__Please_try_againdot_
source: Failed to add Occupation. Please try again.
ko_kr: 직업 추가에 실패했습니다. 다시 시도해주십시오.

# common.common:Failed_to_publishdot__Please_try_againdot_
source: Failed to publish. Please try again.
ko_kr: 게시하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

# common.common:Failed_to_Rejectdot__Please_try_againdot_
source: Failed to Reject. Please try again.
ko_kr: 거부하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

# common.common:Failed_to_Update_detaildot__Please_try_againdot_
source: Failed to Update detail. Please try again.
ko_kr: 세부 정보를 업데이트하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

# common.common:Failed_to_update_job_rolesdot_
source: Failed to update job roles.
ko_kr: 직무 역할을 업데이트하지 못했습니다.

# common.common:Failed_to_Update_Occupationdot__Please_try_againdot_
source: Failed to Update Occupation. Please try again.
ko_kr: 직업 업데이트에 실패했습니다. 다시 시도해주십시오.

# common.common:Failed_to_update_skilldot_
source: Failed to update skill.
ko_kr: 스킬 업데이트에 실패했습니다.

# common.common:Failedcln__
source: Failed:
ko_kr: 실패:

# common.common:Failure
source: Failure
ko_kr: 실패

# common.common:Fatherapt_s_Name_star_
source: Father's Name *
ko_kr: 보호자(1) 이름 *

# common.common:Featured
source: Featured
ko_kr: 추천

# common.common:Featured_Cards
source: Featured Cards
ko_kr: 추천 카드

# common.common:Featured_content_will_be_shown_here
source: Featured content will be shown here
ko_kr: 추천 콘텐츠가 여기에 표시됩니다

# common.common:Feedback_amp__Support
source: Feedback & Support
ko_kr: 피드백 & 지원

# common.common:Female
source: Female
ko_kr: 여자

# common.common:file
source: file
ko_kr: 파일

# common.common:File
source: File
ko_kr: 파일

# common.common:Filler_Words
source: Filler Words
ko_kr: 채우기위한 중요하지 않는 말

# common.common:Filter
source: Filter
ko_kr: 필터링

# common.common:Filter_by
source: Filter by
ko_kr: 필터링 기준

# common.common:Filter_By
source: Filter By
ko_kr: 필터링 기준

# common.common:Find_pat_
source: Find %@
ko_kr: %@ 찾기

# common.common:Find_Skill
source: Find Skill
ko_kr: 스킬 찾기

# common.common:Find_your_goals
source: Find your goals
ko_kr: 목표 찾기

# common.common:Find_Your_Pincode
source: Find Your Pincode
ko_kr: 핀 코드 찾기

# common.common:Find_your_skills
source: Find your skills
ko_kr: 스킬 찾기

# common.common:First_Name
source: First Name
ko_kr: 이름

# common.common:First_Name_star_
source: First Name *
ko_kr: 이름 *

# common.common:Follow
source: Follow
ko_kr: 팔로우

source: Follow channels that interest you on the 'Discover' page to see them here. Start exploring now!
ko_kr: '검색' 페이지에서 관심 있는 채널을 팔로우하면 여기에서 볼 수 있습니다. 지금 탐색을 시작하십시오!

# common.common:Follow_others_to_grow_your_knowledge_networknot_
source: Follow others to grow your knowledge network!
ko_kr: 다른 사람들을 팔로우해서 지식 네트워크를 성장시켜 보세요!

# common.common:Follow_users_and_channels_to_see_SmartCards_herenot_
source: Follow users and channels to see SmartCards here!
ko_kr: 사용자와 채널을 팔로우해서 여기서 스마트카드를 보세요!

# common.common:Followers
source: Followers
ko_kr: 팔로워

# common.common:Followers_pat_
source: Followers %@
ko_kr: 팔로워 %@

# common.common:Followerscln__pd_
source: Followers: %d
ko_kr: 팔로워: %d

# common.common:Following
source: Following
ko_kr: 팔로잉

source: For some reasons, we cannot start the livestream recording. You can continue the livestream. However, there will be no recording after. Do you want to continue the livestream?
ko_kr: 어떤 이유로 라이브스트림 녹화를 시작할 수 없습니다. 라이브스트림을 계속할 수 있습니다. 후에 녹화가 예정되어 있지 않습니다. 라이브스트림을 계속하시겠습니까?

# common.common:Forbidden_Access
source: Forbidden Access
ko_kr: 금지 된 접근

# common.common:Forgot_Passwordqmark_
source: Forgot Password?
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨나요?

# common.common:Forgot_your_passwordqmark_
source: Forgot your password?
ko_kr: 비밀번호를 잊어 버렸습니까?

# common.common:Forum_Discussion
source: Forum Discussion
ko_kr: 포럼 토론

# common.common:Free
source: Free
ko_kr: 비어 있는

# common.common:Freebs_Paid
source: Free/Paid
ko_kr: 무료/유료

# common.common:From
source: From
ko_kr: 보내는 계정

# common.common:From_Bookmark
source: From Bookmark
ko_kr: 책갈피에서

# common.common:Full_Name_as_per_Aadhaar
source: Full Name as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따른 전체 이름

# common.common:FutureSkills_Prime_Program_Registration
source: FutureSkills Prime Program Registration
ko_kr: FutureSkills Prime 프로그램 등록

# common.common:Gallery
source: Gallery
ko_kr: 갤러리

# common.common:Gender_as_per_Aadhaar
source: Gender as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따른 성별

# common.common:Genderstar_
source: Gender*
ko_kr: Aadhaar에 따른 성별

# common.common:General_Terms_and_Conditions
source: General Terms and Conditions
ko_kr: 일반 이용약관

source: General Terms and Conditions for the usage of Future Skills Prime platform have changed
ko_kr: FutureSkill 프라임 플랫폼 사용에 대한 일반 이용약관이 변경되었습니다

# common.common:General_Terms_and_Conditionsstar_
source: General Terms and Conditions*
ko_kr: 일반 이용약관

# common.common:Generate_Content
source: Generate Content
ko_kr: 콘텐츠 생성

# common.common:Generate_QR_Code
source: Generate QR Code
ko_kr: QR 코드 생성

source: Get a magic link sent to your email that'll sign you in instantly!
ko_kr: 이메일로 매직 링크를 보내면 즉시 로그인할 수 있습니다!

# common.common:Get_Ready
source: Get Ready
ko_kr: 준비

# common.common:Get_Started
source: Get Started
ko_kr: 시작

# common.common:Get_Transcript
source: Get Transcript
ko_kr: 성적 기록 가져오기

# common.common:Go_Back
source: Go Back
ko_kr: 뒤로 이동

# common.common:Go_Back_to_Previous_Stepqmark_
source: Go Back to Previous Step?
ko_kr: 이전단계로 돌아가시겠습니까?

# common.common:Go_Live_Now
source: Go Live Now
ko_kr: 지금 라이브 시작

# common.common:Go_to_Course
source: Go to Course
ko_kr: 블로그 방문하기

# common.common:Go_to_settings
source: Go to settings
ko_kr: 설정으로 이동

# common.common:Go_To_Settings
source: Go To Settings
ko_kr: 설정으로 이동

# common.common:Good_Afternoon_
source: Good Afternoon
ko_kr: 안녕하세요

# common.common:Good_Evening_
source: Good Evening
ko_kr: 안녕하세요

# common.common:Good_Morning_
source: Good Morning
ko_kr: 좋은 아침

# common.common:Got_it
source: Got it
ko_kr: 알겠습니다

# common.common:Got_itnot_
source: Got it!
ko_kr: 알았다!

# common.common:Goto_Advanced_Settings
source: Goto Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정으로 이동

# common.common:Government
source: Government
ko_kr: 정부

# common.common:Government_Employee
source: Government Employee
ko_kr: 공무원

# common.common:Government_Initiative_Program
source: Government Initiative Program
ko_kr: 정부 주도 프로그램

# common.common:Gradecln_
source: Grade:
ko_kr: 등급:

# common.common:Graded
source: Graded
ko_kr: 채점됨

# common.common:graded
source: graded
ko_kr: 채점됨

# common.common:Grader_Scalecln__
source: Grader Scale:
ko_kr: 학년 스케일:

# common.common:Gradercln__
source: Grader:
ko_kr: 학년:

# common.common:GREAT
source: GREAT
ko_kr: 멋집니다

# common.common:Group
source: Group
ko_kr: 그룹

# common.common:Group_Admin
source: Group Admin
ko_kr: 그룹 관리자

# common.common:Group_Admins
source: Group Admins
ko_kr: 그룹 관리자

# common.common:Group_Admins_obkt_pd_cbkt_
source: Group Admins (%d)
ko_kr: 그룹 관리자(%d)

# common.common:Group_Assignments
source: Group Assignments
ko_kr: 그룹 할당

# common.common:Group_Channel_will_be_shown_here
source: Group Channel will be shown here
ko_kr: 그룹 채널은 여기에 표시됩니다

# common.common:Group_Created
source: Group Created
ko_kr: 그룹 생성됨

# common.common:Group_has_been_created_successfully
source: Group has been created successfully
ko_kr: 그룹이 성공적으로 생성되었습니다.

# common.common:Group_has_been_updated_successfully
source: Group has been updated successfully
ko_kr: 그룹이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# common.common:Group_Image
source: Group Image
ko_kr: 그룹 이미지

# common.common:Group_Leaders
source: Group Leaders
ko_kr: 그룹 리더

# common.common:Group_Leaders_obkt_pd_cbkt_
source: Group Leaders (%d)
ko_kr: 그룹 리더(%d)

# common.common:Group_Members
source: Group Members
ko_kr: 그룹 멤버

# common.common:Group_members_will_be_auto_maintained_based_on_provided_criteria
source: Group members will be auto maintained based on provided criteria
ko_kr: 그룹 멤버는 제공된 조건에 따라 자동 유지 관리됩니다

# common.common:Group_Name_star_
source: Group Name *
ko_kr: 그룹 이름 *

# common.common:Group_Settings
source: Group Settings
ko_kr: 그룹 설정

# common.common:Group_Updated
source: Group Updated
ko_kr: 그룹 업데이트됨

# common.common:Groups
source: Groups
ko_kr: 그룹

# common.common:groups
source: groups
ko_kr: 그룹

# common.common:Groups_I_am_a_leader_of
source: Groups I am a leader of
ko_kr: 내가 리더인 그룹

# common.common:Groups_I_am_a_member_of
source: Groups I am a member of
ko_kr: 내가 멤버인 그룹

# common.common:Groups_I_am_an_admin_of
source: Groups I am an admin of
ko_kr: 내가 관리자인 그룹

# common.common:GST_Code
source: GST Code
ko_kr: GST 코드

# common.common:Handle
source: Handle
ko_kr: 취급

# common.common:Happy_Learningnot__Watch_this_space_for_moredot_
source: Happy Learning! Watch this space for more.
ko_kr: 즐거운 학습 되세요! 자세한 내용은 여기를 확인하세요.

# common.common:has_not_created_any_SmartCards
source: has not created any SmartCards
ko_kr: 아직 스마트카드를 만들지 않았습니다

# common.common:Hello_pat_dot__Tell_me_what_you_want_to_learnnot_
source: Hello %@. Tell me what you want to learn!
ko_kr: 안녕하세요, %@ 님. 배우고 싶은 것을 말해 보세요!

source: Hello, my name is %@, and I am your learning assistant from EdCast. I can help you to achieve your learning goal. To see what I can do for you, you can always say or type \"menu\". Please try it.
ko_kr: 안녕하세요, 저는 %@이고 EdCast의 학습 조교입니다. 학습 목표를 달성하도록 도와 드릴 수 있습니다. 내가 무엇을 도와 드릴 수 있는지 확인하려면 언제든지 \"메뉴\"라고 말하거나 입력하세요. 시도해주세요.

# common.common:Help_us_understand_the_issuestar_
source: Help us understand the issue*
ko_kr: 아래 내용 중 신고 사유 선택

# common.common:here
source: here
ko_kr: 여기

# common.common:Hey_theredot__What_would_you_like_to_learn_todayqmark_
source: Hey there. What would you like to learn today?
ko_kr: 안녕하세요. 오늘 무엇을 배우고 싶으세요?

# common.common:Heynot__Are_you_excited_to_get_startedqmark_
source: Hey! Are you excited to get started?
ko_kr: 안녕하시죠! 신나게 시작해 볼까요?

# common.common:Hi_pat_comma__Welcomenot_
source: Hi %@, Welcome!
ko_kr: %@ 님 안녕하세요, 환영합니다!

source: Hi Donald, how are you today? My name is Mickey, with Sales University. The reason I'm calling is to get some time on your calendar. I just noticed on your site that you're hiring 10 new sales reps this quarter. Several companies in your industry are already using SalesU to help their current sales development team get more conversations started and meetings booked. They are also able to cut new rep ramp time in half.\n I thought the best place to start is to schedule a meeting to learn about your sales challenges and goals. Do you have time Wednesday or Thursday afternoon around 10 a.m.?
ko_kr: 도널드 씨, 안녕하세요. 오늘 바쁘세요? 제 이름은 미키입니다. 영업 대학 소속입니다. 귀하의 일정에서 시간을 좀 내주실 수 있을까 하여 전화를 드렸습니다. 이번 분기에 새로운 영업 담당자를 10명 고용하는 것을 귀하의 사이트에서 알게 되었습니다. 귀하의 업계의 몇몇 회사는 이미 SalesU 사용해 그들의 현재 영업 개발팀이 더 많은 대화를 나누고 미팅을 예약하도록 돕고 있습니다. 이는 새로운 담당자 진입 시간을 반으로 줄여줄 수 있습니다.\n 영업 챌린지 및 목표를 배울 미팅 일정을 잡는 것으로 시작하는 것이 좋을 것 같습니다. 수요일이나 목요일 10시에 시간 있으세요?

# common.common:Hicomma__pat_not__How_are_you_todayqmark_
source: Hi, %@! How are you today?
ko_kr: %@ 님, 안녕하세요! 오늘 기분이 어떠세요?

# common.common:Hide
source: Hide
ko_kr: 숨김

# common.common:Home
source: Home
ko_kr: 홈

# common.common:hour
source: hour
ko_kr: 시

# common.common:hours
source: hours
ko_kr: 시간

# common.common:Hours
source: Hours
ko_kr: 시간

# common.common:House_Nocomma__Building
source: House No, Building
ko_kr: 하우스 번호, 건물

# common.common:hr
source: hr
ko_kr: 시간

# common.common:hrs
source: hrs
ko_kr: 시간

source: I acknowledge and accept that I have read the terms and conditions of FutureSkills Prime scheme of MeitY GoI.
ko_kr: MeitY GoI의 FutureSkills Prime 계획의 이용 약관을 읽었 음을 인정하고 동의합니다.

source: I cannot find your learning toipics. Please set your learning topics first.
ko_kr: 학습 토픽을 찾을 수 없습니다. 학습 토픽을 먼저 설정해 주십시오.

source: I certify that the information provided by me is true and accept that these details will be used for subsequent Aadhaar or other appropriate verification process. In case any
ko_kr: 본인이 제공 한 정보가 사실임을 확인하고 이러한 세부 정보가 후속 Aadhaar 또는 기타 적절한 확인 프로세스에 사용될 것임을 동의합니다. 어떤 경우

# common.common:I_have_cancelled_your_learning_plandot_
source: I have cancelled your learning plan.
ko_kr: 학습 계획을 취소했습니다.

# common.common:I_have_paid_the_subscriptiondot_
source: I have paid the subscription.
ko_kr: 구독을 결제했습니다.

# common.common:I_have_read_and_agree_to_the_General_Terms_and_Conditions
source: I have read and agree to the General Terms and Conditions
ko_kr: 일반 이용약관을 읽었으며 이에 동의합니다

# common.common:I_have_read_and_agree_to_the_Terms_and_Conditions
source: I have read and agree to the Terms and Conditions
ko_kr: 일반 이용약관을 읽었으며 이에 동의합니다

# common.common:I_think_it_shouldnapt1_t_be_here
source: I think it shouldn't be here
ko_kr: 여기 있으면 안 될 것 같습니다

# common.common:I_think_itapt_s_fakecomma__spamcomma__or_scam
source: I think it's fake, spam, or scam
ko_kr: 사기나 스팸, 스캠

# common.common:I_think_itapt1_s_inappropriate_content
source: I think it's inappropriate content
ko_kr: 부적절한 콘텐츠

# common.common:I_think_the_content_is_outdated
source: I think the content is outdated
ko_kr: 오래된 콘텐츠

# common.common:If_yes_all_the_attempted_answer_will_be_lostdot_
source: If yes all the attempted answer will be lost.
ko_kr: [예]를 선택하면 모든 시도된 답이 손실됩니다.

source: If yes, then your comment will be deleted and this cannot be undone
ko_kr: [예]를 선택하면 댓글은 삭제되고 이는 실행 취소할 수 없습니다

# common.common:If_yescomma__then_your_selection_will_be_lost
source: If yes, then your selection will be lost
ko_kr: [예]를 선택하면 선택 영역이 손실됩니다

source: If you wish only for specific followers to be able to post content, consider making them a collaborator instead.
ko_kr: 특정 팔로워만 콘텐츠를 게시할 수 있도록 하려면 해당 팔로워를 공동 작업자로 만드는 것이 좋습니다.

# common.common:image
source: image
ko_kr: 이미지

# common.common:Image
source: Image
ko_kr: 이미지

# common.common:Import_Audio
source: Import Audio
ko_kr: 오디오 가져오기

# common.common:In_Progress
source: In Progress
ko_kr: 진행 중

source: In speech, filler words are short, meaningless words (or sounds) we use to fill the little pauses that occur while we decide what we're going to say next. They're the ums and uhs and ers that litter our conversations whether we like it or not.\n
ko_kr: 말하기에서 필러 단어는 짧고 의미없는 단어 (또는 소리)로 다음에 말할 내용을 결정하는 동안 발생하는 작은 멈춤을 채우기 위해 사용합니다. 그들은 우리가 좋아하든 원하지 않든 우리의 대화를 어지럽히는 음, 어, ers입니다. \n

# common.common:Inds_Progress
source: In-Progress
ko_kr: 진행 중

# common.common:Incentive_Amount
source: Incentive Amount
ko_kr: 인센티브 금액

# common.common:Include_Attachment
source: Include Attachment
ko_kr: 파일 첨부

# common.common:Include_message
source: Include message
ko_kr: 메시지 포함하기

source: Indicate the topics for this channel. These will be displayed in the channel's header.
ko_kr: 이 채널의 주제를 나타냅니다. 채널 헤더에 표시됩니다.

# common.common:Individual
source: Individual
ko_kr: 개인

# common.common:Individual_course
source: Individual course
ko_kr: 개별 과정

# common.common:individuals
source: individuals
ko_kr: 개인

# common.common:Individuals
source: Individuals
ko_kr: 개인

# common.common:influencer
source: influencer
ko_kr: 영향을 미치는 사람

# common.common:Info
source: Info
ko_kr: 정보

# common.common:Initialising_stream_please_waitdt_
source: Initialising stream please wait…
ko_kr: 스트림 초기화 중. 기다려 주세요…

# common.common:InProgress_Cards
source: InProgress Cards
ko_kr: 진행 중인 카드

# common.common:Insert_a_link
source: Insert a link
ko_kr: 링크 삽입

source: Inserted URL is not secure, use \'https://\' in '%@'
ko_kr: 입력한 URL이 안전하지 않습니다. '%@'에 \'https://\'를 사용하십시오

source: Inserted URL is not secure, use \'https://\' instead of 'http://'.
ko_kr: 입력한 URL이 안전하지 않습니다. 'http://' 대신에 \'https://\'를 사용하십시오.

# common.common:Insufficient_fund
source: Insufficient fund
ko_kr: 자금 부족

# common.common:intermediate
source: intermediate
ko_kr: 중간

# common.common:Intermediate
source: Intermediate
ko_kr: 중간

# common.common:Internbs_Apprentice
source: Intern/Apprentice
ko_kr: 인턴/수습

# common.common:Internal_Content
source: Internal Content
ko_kr: 내부 내용

# common.common:Internet_Connecteddot__Welcome_backnot_
source: Internet Connected. Welcome back!
ko_kr: 인터넷 연결됨. 다시 오신 것을 환영합니다!

# common.common:Invalid_Email
source: Invalid Email
ko_kr: 잘못된 이메일

# common.common:Invalid_filestack_API_and_secret_keysnot_
source: Invalid filestack API and secret keys!
ko_kr: 잘못된 파일 스택 API 및 비밀 키입니다!

# common.common:Invitation_sent_successfully
source: Invitation sent successfully
ko_kr: 초대가 성공적으로 전송됨

# common.common:Invite_Members
source: Invite Members
ko_kr: 멤버 초대

# common.common:Invite_Peersqmark_
source: Invite Peers?
ko_kr: 동료를 초대하시겠습니까?

# common.common:Invite_people_to_your_group
source: Invite people to your group
ko_kr: 그룹에 사용자 초대

# common.common:Invited_Groups
source: Invited Groups
ko_kr: 초대 된 그룹

# common.common:IOB_Programmes
source: IOB Programmes
ko_kr: IOB 프로그램

# common.common:IOB_Store
source: IOB Store
ko_kr: IOB 저장소

# common.common:is_live
source: is live
ko_kr: 살아있다

# common.common:Issue_Date
source: Issue Date
ko_kr: 발급일

# common.common:Issue_Datecln__
source: Issue Date:
ko_kr: 발급일:

# common.common:Issuer_star_
source: Issuer *
ko_kr: 발급인 *

source: It looks like there is no internet connection now. Please try again later.
ko_kr: 현재 인터넷에 연결되지 않은 것 같습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: It looks like there is no internet connection. Please check your wifi connection and try again!
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. WiFi 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오!

source: It looks like your device storage is low. Please free up some space and try again!
ko_kr: 장치 저장 공간이 적습니다. 공간을 확보한 후 다시 시도해 주십시오!

source: It seems you are registered, but you have not completed onboarding. Please go to the web browser and complete your onboarding before login.
ko_kr: 등록은 되었지만 온보딩을 완료하지 않았습니다. 로그인하기 전에 웹 브라우저로 이동하여 온보딩을 완료하십시오.

# common.common:Job_Family_amp__Role
source: Job Family & Role
ko_kr: 직업군 및 직무

# common.common:Job_Role
source: Job Role
ko_kr: 업무

# common.common:Job_Roles
source: Job Roles
ko_kr: 직무 역할

# common.common:Job_Title
source: Job Title
ko_kr: 직책

# common.common:Job_type_star_
source: Job type *
ko_kr: 직업 유형 *

# common.common:Join
source: Join
ko_kr: 참여

# common.common:Join_pat_
source: Join %@
ko_kr: %@ 가입

source: Join groups that interest you on the 'Discover' page to see them here. Start exploring now!
ko_kr: '검색' 페이지에서 관심 있는 그룹을 가입하면 여기에서 볼 수 있습니다. 지금 탐색을 시작하십시오!

# common.common:Join_Livestream_Now
source: Join Livestream Now
ko_kr: 라이브스트림에 지금 참여

# common.common:Join_Now
source: Join Now
ko_kr: 지금 가입하세요

# common.common:Join_with
source: Join with
ko_kr: 참여

# common.common:Joined
source: Joined
ko_kr: 가입됨

# common.common:Joined_Groupnot_
source: Joined Group!
ko_kr: 그룹에 가입했습니다!

# common.common:Journey_ds__Draft
source: Journey - Draft
ko_kr: 여정 - 초안
